# <b>Home work1</b>

Задание 1.<br>
Создайте однотабличную базу данных «Овощи и фрукты». Нужно хранить такую информацию:
<ol>
<li>Название;</li>
<li>Тип (овощ или фрукт);</li>
<li>Цвет;</li>
<li>Калорийность.</li>
</ol>

Задание 2.<br>
Создайте приложение, которую позволит пользователю подключиться и отключиться от базы данных «Овощи и фрукты». В случае успешного подключения выводите информационное сообщение. Если подключение было неуспешным, сообщите об ошибке. Приложение может быть консольным или с UI интерфейсом.<br>

Задание 3.<br>
Добавьте к приложению из второго задания следующую функциональность:
<ol>
<li>Отображение всей информации из таблицы с овощами и фруктами;</li>
<li>Отображение всех названий овощей и фруктов;</li>
<li>Отображение всех цветов;</li>
<li>Показать максимальную калорийность;</li>
<li>Показать минимальную калорийность;</li>
<li>Показать среднюю калорийность.</li>
</ol>

Задание 4.<br>
Добавьте к приложению из второго задания следующую функциональность:
<ol>
<li>Показать количество овощей;</li>
<li>Показать количество фруктов;</li>
<li>Показать количество овощей и фруктов заданного цвета;</li>
<li>Показать количество овощей фруктов каждого цвета;</li>
<li>Показать овощи и фрукты с калорийностью ниже указанной;</li>
<li>Показать овощи и фрукты с калорийностью выше указанной;</li>
<li>Показать овощи и фрукты с калорийностью в указанном диапазоне;</li>
<li>Показать все овощи и фрукты, у которых цвет желтый или красный.</li>
</ol>

#

<b>Примечания</b>
<ol>
<li>Сначала запускаем скрипт на выполнение (файл Скрипт.sql)</li>
<li>В приложении (в папке Application) в файле AppConfig.config (тег &lt;connectionStrings&gt;) указываем свое имя сервера, и, при необходимости, идентификационные данные, например &lt;add name="MyConnString" connectionString="MyServer; Initial Catalog=WareHouse; Integrated Security=SSPI;"/&gt;</li>
<li>После смены имени сервера пересобираем проект.</li>
<li>Решил сделать консольное приложение.</li>
</ol>
