# <b>Home work4-5</b>

Задание 1.<br>
Измените код приложения по работе с базой данных «Овощи и фрукты» из домашнего задания к первому модулю. Новые изменения должны использовать концепцию фабрики провайдеров и все необходимые классы для работы этой концепции. Протестируйте новую функциональность приложения.<br>

Задание 2.<br>
Добавьте к приложению из первого задания использование конфигурационного файла. В нём необходимо хранить настройки подключения.<br>

Задание 3.<br>
Измените код из задания 1, чтобы он поддерживал асинхронное чтение данных из базы данных.<br>

<br>Задание 4.<br>
Измените код из задания 1, чтобы он поддерживал асинхронное обновление данных в базе данных.<br>

<br>Задание 5.<br>
Измените код из задания 1, чтобы он поддерживал асинхронное удаление данных в базе данных.<br>

<br>Задание 6.<br>
Добавьте к первому заданию возможность смены СУБД во время работы программы. Пользователь может выбрать другую СУБД через интерфейс приложения. Вне зависимости от СУБД база данных «Овощи и фрукты» должна иметь одинаковую структуру.<br>

<br>Задание 7.<br>
Добавьте к первому заданию, отображение количества секунд, которое потребовалось на выполнение запроса.<br>

#

<b>Примечания</b>
<ol>
<li>Сначала запускаем скрипты на выполнение из папки "1. Подготовка базы данных"</li>
<li>В папке Application в файле AppConfig.config (тег &lt;connectionStrings&gt;) указываем свое имя сервера, и, при необходимости, идентификационные данные, например &lt;add name="MyConnString" connectionString="MyServer; Initial Catalog=WareHouse; Integrated Security=SSPI;"/&gt;</li>
<li>После смены имени сервера пересобираем проект и все должно быть заебись.</li>
</ol>
