# <b>Home work7-8</b>

Для реализации заданий используйте подход Code first (создание базы данных на основе классов). Желательная структура solution (решения): dll проект для хранения классов со структурой данных(модели), dll проект для хранения класса наследника от DbContext, приложение для тестирования функциональности (консольное или оконное).<br>

Задание 1.<br>
Создайте dll проект. Внутри проекта создайте класс (модель) для хранения информации об играх. В классе необходимо хранить:
<ol>
<li>Название игры;</li>
<li>Студия или фирма создатель игры;</li>
<li>Стиль игры;</li>
<li>Дата релиза.</li>
</ol>

Задание 2.<br>
Создайте dll проект. Внутри проекта реализуйте следующую функциональность:
<ol>
<li>Создайте класс наследник от DbContext;</li>
<li>Создайте DbSet в котором вы будете хранить объекты класса из первого задания;</li>
<li>Настройте подключение к базе данных.</li>
</ol>

Задание 3.<br>
Создайте исполняемое приложение для тестирования функциональности первого и второго задания. Необходимо:
<ol>
<li>Создать базу данных из классамодели;</li>
<li>Выполнить подключение к созданной базе данных;</li>
<li>Внести информацию о нескольких играх внутрь базы данных;</li>
<li>Отобразить информацию об играх из базы данных.</li>
</ol>

<br>Задание 4.<br>
Создайте файлы миграции из базы данных предыдущих заданий. Добавьте к информации об игре:
<ol>
<li>Режим игры: однопользовательский, многопользовательский;</li>
<li>Количество проданных копий;</li>
<li>Обновите файлы миграций и базу данных.</li>
</ol>

# 

<b>Примечания</b>

BECodeFirst - dll проект. Хранит информацию об играх (необъодимые классы)<br>
GameEntity - dll проект. Хранит класс наследник от DbContext и необходимые DbSet<br>
TestCodeFirst - основное проект (WinForm). Его и запускаем<br>
Screen - просто скрины приложения.<br>


# 

<b>Порядок</b>
<ol>
<li>Запускаем приложение.  На вкладке "Подключение к БД" вводим необходимые идентификационные данные. Далее жмем на кнопку "Подключиться и создать базу данных".</li>
<li>В случае успешности создания базы данных появится сообщение: "The database has been created!"</li>
<li>После создания базы данных можно будет пройтись по необходимым вкладкам, например "Вывод информации: Разработчики игр", "Вывод информации: Список игр" и т.д.</li>
<li>База создается один раз. При следующем запуске приложения можно просто открывать необходимые вкладки с нужной информацией</li>
<li>Идентификационные данные (имя SQL Server, имя базы данных сохраняются при закрытии приложения).</li>
</ol>

