# <b>Home work3</b>

Задание 1.<br>
Добавьте к приложению из практического задания по базе данных «Фирма канцтоваров» такую функциональность:
<ol>
<li>Вставка новых канцтоваров;</li>
<li>Вставка новых типов канцтоваров;</li>
<li>Вставка новых менеджеров по продажам;</li>
<li>Вставка новых фирм покупателей.</li>
</ol>

Задание 2.<br>
Добавьте к приложению из практического задания по базе данных «Фирма канцтоваров» такую функциональность:
<ol>
<li>Обновление информации о существующих канцтоварах;</li>
<li>Обновление информации о существующих фирмах покупателях;</li>
<li>Обновление информации о существующих менеджерах по продажам;</li>
<li>Обновление информации о существующих типах канцтоваров.</li>
</ol>

Задание 3.<br>
Добавьте к приложению из практического задания по базе данных «Фирма канцтоваров» такую функциональность:
<ol>
<li>Удаление канцтоваров;</li>
<li>Удаление менеджеров по продажам;</li>
<li>Удаление типов канцтоваров;</li>
<li>Удаление фирм покупателей.</li>
</ol>
Удаленные данные должны переноситься в архивные таблицы.<br>

Задание 4.<br>
Добавьте к приложению из практического задания по базе данных «Фирма канцтоваров» такую функциональность:
<ol>
<li>Показать информацию о менеджере с наибольшим количеством продаж по количеству единиц;</li>
<li>Показать информацию о менеджере по продажам с наибольшей общей суммой прибыли;</li>
<li>Показать информацию о менеджере по продажам с наибольшей общей суммой прибыли за указанный промежуток времени;</li>
<li>Показать информацию о фирме покупателе, которая купила на самую большую сумму;</li>
<li>Показать информацию о типе канцтоваров с наибольшим количеством продаж по единицам;</li>
<li>Показать информацию о типе самых прибыльных канцтоваров;</li>
<li>Показать название самых популярных канцтоваров. Популярность высчитываем по количеству проданных единиц;</li>
<li>Показать название канцтоваров, которые не продавались заданное количество дней.</li>
</ol>

#

<b>Примечания</b>
<ol>
<li>Сначала запускаем скрипты на выполнение из папки "1. Подготовка базы данных"</li>
<li>В папке Stationery в файле AppConfig.config (тег &lt;connectionStrings&gt;) указываем свое имя сервера, и, при необходимости, идентификационные данные, например &lt;add name="MyConnString" connectionString="MyServer; Initial Catalog=WareHouse; Integrated Security=SSPI;"/&gt;</li>
<li>После смены имени сервера пересобираем проект и все должно быть заебись.</li>
<li>Решил сделать консольное приложение.</li>
</ol>
