# <b>Home work9-10.
Использование Dapper. Часть 1</b>

Задание 1.<br>
Добавьте к приложению «Список рассылки» следующую функциональность:
<ol>
<li>Вставка информации о новых покупателях;</li>
<li>Вставка новых стран;</li>
<li>Вставка новых городов;</li>
<li>Вставка информации о новых разделах;</li>
<li>Вставка информации о новых акционных товарах.</li>
</ol>

Задание 2.<br>
Добавьте к приложению «Список рассылки» следующую функциональность:
<ol>
<li>Обновление информации о покупателях;</li>
<li>Обновление информации о странах;</li>
<li>Обновление информации о городах;</li>
<li>Обновление информации о разделах;</li>
<li>Обновление информации об акционных товарах.</li>
</ol>

Задание 3.<br>
Добавьте к приложению «Список рассылки» следующую функциональность:
<ol>
<li>Удаление информации о покупателях;</li>
<li>Удаление информации о странах;</li>
<li>Удаление информации о городах;</li>
<li>Удаление информации о разделах;</li>
<li>Удаление информации об акционных товарах.</li>
</ol>

<br>Задание 4.<br>
Добавьте к приложению «Список рассылки» следующую функциональность:
<ol>
<li>Отображение списка городов конкретной страны;</li>
<li>Отображение списка разделов конкретного покупателя;</li>
<li>Отображение списка акционных товаров конкретного раздела.</li>
</ol>

# 

<b>Примечания</b>

1. Подготовка базы - папка, в которой хранятся необходимые скрипты<br>
MailingLists - основное проект (WinForm). Его и запускаем<br>
Screen - просто скрины приложения.<br>


# 

<b>Порядок</b>
<ol>
<li>Запускаем скрипты на выполнение из папки "1. Подготовка базы"</li>
<li>В папке MailingLists в файле AppConfig.config (тег &lt;connectionStrings&gt;) указываем свое имя сервера, и, при необходимости, идентификационные данные, например &lt;add name="MyConnString" connectionString="MyServer; Initial Catalog=WareHouse; Integrated Security=SSPI;"/&gt;</li>
<li>После смены имени сервера (строки подключения) пересобираем проект.</li>
</ol>

# 

<b>Полезные ссылки.</b><br>

Используется Dapper. Dapper представляет собой инструмент от компании Stack Exchange, который сопоставляет результаты sql-запросов с классами c#. Прочитать про эту неведомую хрень можно по ссылкам ниже:
<ol>
<li>https://www.learndapper.com/</li>
<li>https://dapper-tutorial.net/dapper</li>
</ol>
